دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
لم يكن ينبغي لله أن يرسلني هنا
لأعيش كآبو في المقام الأول.
أنا حقا لا أستحق هذه الحياة.
بدوني،
لم يكن عليك
أن تمر بشيء مثل هذا.
لا تلوم نفسك.
إنه ليس خطؤك.
بغض النظر عما يعتقده الناس،
سوف أكون بجانبك.
سوف تفعل...
ابقى بجانبي إلى الأبد
فوپثورن؟
نعم؟
أوه...
شوك الفوبثورن.
هل انت مستيقظ؟
هل تريد الحصول على مزيد من النوم؟
لقد كنت تقود السيارة طوال الليل.
الشمس جميلة جداً الآن.
إذا نمت، فسيكون الأمر عارًا كبيرًا.
ما دامت الشمس تشرق
والعالم لا ينتهي
لا زال بإمكاننا...
يأمل...
أن كل شيء سوف ينجح، أليس كذلك؟
طالما أنك معي،
بالتأكيد سوف يحدث ذلك.
شوكة...
أنا لم أعد السيد سوريا،
سعادة،
أو جزء من عائلة Suriyadechakorn.
كل ما أطلبه هو أن أكون سورياك.
سوف أكون إلى الأبد فوپثورن الخاص بك.
للإشارة إلى بداية حياتنا الجديدة،
لن أنفق سنتًا واحدًا
مما كسبته باعتباري سورياديشاكورن.
انتظر، لا يمكنك فعل ذلك.
هذا خاتم زواجك.
[مرهن]
خطئي.
لقد كنت مستثمرا للغاية.
هذه هي الساعة...
لقد وضعت كل دمي وعرقي
ودموعي فيه.
هل يمكنك أن تعطيني تقديرًا لهذا؟
وهذا 4000 بات.
هاه؟ هذا كل شيء؟!
ولكنني اشتريته بمليون!
مليون؟!
نعم صحيح.
لا يمكنك الحكم على قيمتها
من خلال الوزن فقط.
وهكذا يتم الأمر هنا.
إذا لم يكن ثقيلًا، فهو ليس باهظ الثمن.
"إذا لم يكن ثقيلًا،
فهو ليس باهظ الثمن"؟
دعنا نذهب.
من أجل مستقبلنا،
لا يمكننا أن نعيش ببذخ.
أول شيء
سنستثمر فيه هو المنزل،
مكان جيد للعيش فيه
وغير مكلفة.
وسوف نكسب المال لاحقًا
لنجعله منزلًا.
هل تعتقد أنك تستطيع تحقيق ذلك هنا؟
بالطبع.
هل تستطيع؟
بالتأكيد.
أنا أحبه، في الواقع.
لدينا شرفة كبيرة
مع إطلالة على الشاطئ.
الآن بعد أن أصبح لدينا المنزل،
نحن بحاجة إلى العثور على وظيفة.
مهلا، مهلا!
ينظر.
[نحن نوظف]
دعنا نذهب.
لن أستخدم أيًا
من اتصالات Suriyadechakorn الخاصة بي.
سأجد عملاً باستخدام إمكانياتي الخاصة.
أنا هنا للتقدم بطلب للحصول على وظيفة.
ما هو المنصب الذي أنت مهتم به؟
الرئيس التنفيذي.
لقد حصلت على درجة الماجستير في إدارة الأعمال
من إحدى جامعات آيفي ليج،
متدرب في فندق 5 نجوم،
وشغل منصبًا تنفيذيًا
في مجموعة سياو تاوان.
هل تريد
إرسال سيرتي الذاتية إلى بريدك الإلكتروني؟
أوه...
لماذا لا نبدأ
بقص العشب؟
واو!
دعني أرى.
أنا آسف، فوبثورن.
لقد أحضرتك هنا للنضال.
ماذا تتحدث عنه؟
هذا ما أنا جيد فيه.
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
يمكنك استخدام خاصتي الآن.
سأعود حالا.
واو، تلك الرائحة إلهية.
كن حذرا، إنه حار.
يرى؟
كنت أعرف.
الطقس حار!
ينظر.
وهذه هي الطريقة التي يتم بها ذلك.
انزع الغطاء، ثم قم بطيه،
وشكلها بشكل جميل في كوب.
والآن لديك كوب صغير.
هل ستأكله هكذا؟
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته ...
- عزيزي!
- أين صاحب السمو اللعين؟
اطلب منه أن يتحدث معي على الفور!
أين هو؟!
عزيزتي، اهدئي،
أو سيرتفع ضغط دمك.
قطب منغ.
تحرك! لا تقف في طريقي!
عسل.
عسل...
أين أخذ ابنك ابني؟
ألم تسمع في ذلك اليوم؟
أن سوريا لم يعد ابني؟
ألا تعتقد
أنه يجب عليك فعل شيء ما؟
إذا سمحت لهم
الهروب لفترة طويلة جدًا،
الذي سيعاني أكثر
هو ابني أبو!
ما الذي قد يعاني منه هذا الطفل؟
إنه أكثر من محظوظ
لأنه يعيش في هذا العالم.
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟!
إذا كنت لا تصدقني،
اسأل ابنك المزيف.
من المؤكد أنك ورثت هذه الطبيعة المثيرة للاشمئزاز
من أسلافك.
هل لم تريدوا أن يتزوج أبناؤنا أبدًا ؟
فهل توصلت إلى هذه الخطة
لتدمير حفل زفافهما؟!
جيد!
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أفكر في ذلك
زواج سوريا وأبو
كما لو أنه لم يحدث أبدًا.
ولن يكون هناك
زواج آخر أبدًا
بين العائلتين!
بخير!
لم يكن الأمر ليستغرق وقتًا طويلاً
لو تحدثت!
من الآن فصاعدا،
عائلة يوي
وسورياديشاكورن
لقد انتهينا!
سأتحدث معه.
إذا واصلت هذا العناد،
مؤخراً،
لن يتبقى أحد بجانبك.
هل كنت محظوظا في الاتصال بهذين الاثنين؟
هل أنت قلق بشأن أبو؟
مم.
انتظر...
أعني، كصديق فقط.
هل مازلت تعتقد أنني معجبة به؟
لماذا الوجه الحزين؟
انا لست كذلك.
أنا لست حزينة.
لا أعرف كيف حالهم
ولكنني متأكد
أن السيد يا
سوف يعتني بأبو على أفضل وجه.
الآن، أنا أكثر قلقا بشأن عائلتي.
إنها مثل الحرب.
منذ أن حدث ذلك،
لقد كان الأب ينتقم منا،
لذا فإن الأجواء غير جيدة تمامًا.
وأيضاً، الأم الآن
تتجاهله.
أما داونوير
فلم يبكي على أحد سوى السيد يا.
ثم،
هل يجب علينا إطفاء النار
بشيء بارد؟
انتظر هنا سأعود.
هنا،
نكهة الآيس كريم المفضلة لديك.
هل تتذكر ذلك؟
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
أنت منتبه جدًا، أليس كذلك؟
هل ستأخذها؟
انظر اليك
أقول أن عيني تتسعان
عندما أتناول شيئًا جيدًا.
كما أنك تتصرف مثل طفل
عندما تمتلكه.
حسنًا، لا أستطيع أن أساعد في ذلك فهو أمر جيد.
أنظر هنا.
من هنا؟
من هنا!
أنت تصنع الفوضى مثل الطفل أيضًا.
فجأة،
لماذا أريد أن أقبلك؟
يا...
أنت تدرك...
أنني لا أزال أستطيع قراءة أفكارك
عندما نتلامس، أليس كذلك؟
مم.
???متى يتشابك هذا الكوكب والقمر؟؟؟
???أشعر وكأن مساراتنا تتوافق تمامًا؟
"لجعل هذه الليلة شيئا من الجمال"
???الليلة، بنظراتنا فقط؟؟؟
???من الواضح أننا في حالة حب؟؟؟
ألن تأكل الآيس كريم الخاص بك؟
إنه سوف يذوب، هل تعلم؟
هل تعلم ماذا أفكر؟
أنت لا تريد
قص العشب بعد الآن، أليس كذلك؟
أنت بالتأكيد تعرف الكثير،
أيها الشقي.
واو، يا!
في الواقع، أنا أفكر في ذلك...
بمجرد أن ندخر بعض المال،
سوف نقيم حفل زفافنا هنا مرة أخرى...
بجوار هذا الشاطئ مباشرة.
هل ترى تلك المنطقة هناك؟
هذا هو المكان الذي سيكون فيه الجدول للهدايا التذكارية لحفل زفافنا.
بجانب ذلك،
سيكون هناك عرض جميل
لصورنا
للترحيب بالضيوف.
وأين نحن نقف الآن
هو المكان الذي سيكون فيه المذبح
من أجل عهودنا.
سيكون الأمر بسيطا
ومحاطين
بالأشخاص الذين نحبهم.
هذا سيكون مثاليا.
لك...
هل كل ذلك...
هل يبدو مثاليا حقا؟
إنه كذلك بالتأكيد
معك بجانبي.
- دعنا نذهب.
- همم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
- أوه، يي.
- أمي؟
- اجلس.
- شكرا لك.
كيف كان الأمر يا أمي؟
هل تمكن أحد من الوصول إلى يا؟
كل هذا بفضل أبو.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون له
تأثير سيء على يا.
ليس له علاقة بأبو، عزيزي.
طوال هذا الوقت،
ربما أكون قد أخطأت في الحكم عليهم.
إنهم يحبون بعضهم البعض بصدق.
الأم...
يي يا عزيزتي
إنه خطئي كله.
انا اسف حقا
لسحبك إلى هذا.
من الآن فصاعدا،
سأعيد لك حريتك.
يمكنك المضي قدمًا الآن، عزيزتي.
انا سعيد
أن يا وجد شخصًا يحبه
ومن يحبه حقا؟
يفعل...
أريد أن أشكرك...
للمرة الأولى أجعلك سعيدًا.
أوه...
لذا،
هل الأب في الطابق العلوي، أمي؟
كنت أخطط لزيارته أيضًا.
إنه هو.
في مكتبه.
- حسنًا، أرجو المعذرة إذن.
- بالطبع.
أنتم جميعا تعرفون
أنني أبحث عن بطن التنين الجديد.
أشياء مثل هذه تستغرق وقتا.
لكن وقتنا هو المال.
لم يتم العثور على الأرض بعد
والآن هناك فضيحة.
أعتقد أنني يجب أن أقول وداعا.
هل تمانع في التحدث سريعًا يا أبي؟
ادخل.
هل أنت متوتر
بشأن بطن التنين؟
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
لذا...
لقد سمعت ذلك...
بعد أن أصدر يا بيانًا
حول عدم شراء الأرض،
وقد عمل شركاء سياو تاون على
إيجاد طرق لإلغاء الصفقة.
ابني ليس له أي فائدة.
فجأة، استسلم
وتصرف كقديس.
حتى لو لم نشتريه،
شخص آخر سوف يسعى وراء ذلك على أي حال.
أنت على حق في ذلك.
لو كنت انا
سأستغل هذه الفرصة لتحسين
صورة مجموعة سياو تاوان.
سأضع الأموال التي كسبتها
من العمل الفندقي
إلى صندوق لدعم دور الأيتام
في جميع أنحاء البلاد،
بدلاً من...
أقول فقط أن لا أحد سوف يلمس الأرض.
أنا لا أقول هذا لإحباطك،
ولكنني اعتقدت فقط...
وهذا هو ما كان من المفترض أن يحدث.
يبدو أن لديك فهمًا جيدًا
للإدارة والاستثمار.
لقد كان سيكون رائعا
لو كنت لا تزال مع يا.
هل انفصلتم؟
لأن ابني لم يكن صالحًا لشيء؟
أوه...
لا يا أبي.
نحن...
لقد أجبرنا على الانفصال
لأنه كان عليك الارتباط بأبو.
ربما كنت مخطئا طوال هذا الوقت.
الشخص الذي يستحق
أن يكون شريك حياة يا،
هو شخص يقويه،
ليس من يجعله ضعيفا.
وأعتقد حقا أن هذا الشخص هو أنت.
هل يمكنك تحويل سوريا
إلى ذاته القديمة، يي؟
قطعاً.
أعدك بأنني سأحضرك
العودة إلى عائلة Suriyadechakorn.
شكراً جزيلاً.
هل يجب عليه أن يعود؟
سأعيد النظر في الزواج.
ينبغي عليك أن تتزوج فقط من الشخص
الذي يستحقه.
شكرًا لك.
سيدتي!
سيدتي! سيدتي!
أي شخص، يرجى الاتصال بسيارة الإسعاف!
- سيدتي...
- سيدتي!
سيدتي!
هل يوجد أحد هنا؟ اتصل بالإسعاف!
سيدتي هل أنت بخير؟
التقط الهاتف، يا...
طبيب...
عم،
كيف حال أمي؟
لقد خرجت من حالة حرجة.
لحسن الحظ أنها وصلت في الوقت المناسب.
شكرا جزيلا لك يا عمي.
لا تذكرها.
بالنسبة لشخص مهم مثل هذا
بالنسبة لابن أخي،
بالطبع، كان عليّ أن أتصل
بأفضل فريق طبي.
هل كان ذلك بسبب...؟
مرض قلبها؟
لقد كان.
وكان سبب انتكاستها جزئيا
هو التعب المتراكم.
الآن، أرجو المعذرة.
انتظر...
منذ متى تعاني من أمراض القلب؟
أب...
من فضلك اجلس الآن.
لم تتمكن من الوصول إليك بعد؟
بتلر فرانسوا...
انا بحاجة الى مساعدتكم.
نعم!
لقد عدت!
رائع!
واو! ماذا لدينا هنا؟
حساء الدجاج المميز من إعداد السيدة بريبراو.
رائع...
مممم، تلك الرائحة طيبة!
أليس كذلك؟
هل تريد أن تأخذ قضمة؟
أتساءل عما إذا كان من الممكن مقارنته
بطبخ والدتك ...
انتظر...
هل هذا الهاتف لا يزال يعمل؟
معالي الوزير.
فرانسوا؟
هذا سيكون انا .
لقد نقلت عائلتك الرسالة التالية
أصيبت السيدة بريبراو بانتكاسة
في مرض القلب.
وهي الآن في المستشفى.
كيف حالها الآن؟
إنها بأمان الآن
وفي غرفة الإنعاش.
تمام...
إذن، من فضلك اعتني
بها نيابة عني،
واتصل بي لإبقائي على اطلاع.
نعم.
ليس لدي قلب لرؤية أمي.
أنا السبب في أنها انتهت بهذا الشكل.
أستحق أن أكون خارج العائلة.
مهما كان الأمر،
إنهم مازالوا عائلتك.
إنهم بحاجة إليك
بقدر ما تحتاج إليهم.
ولم أكن أريد أن أترك عائلتي أيضًا.
مرحبا فرانسوا؟
نعم يا صاحب السعادة؟
استقبال الهاتف المحمول ضعيف جدًا.
أيمكنك سماعي؟
أرسل طائرة هليكوبتر.
سأرسل لك موقعي.
أوه، صاحب السعادة.
نحن نواجه الآن
عاصفة مدمرة.
سيكون ذلك مستحيلا في الوقت الراهن.
نحن بحاجة لسيارتنا.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
لماذا لم تخبرني أبدا؟
أنك كنت مريضا؟
ليس الأمر أنها
لم ترغب في إخبارك.
أنت لم تكن هناك من أجلها أبدًا.
من الغريب، أليس كذلك؟
ربما نكون قادرين على قراءة أفكار أي شخص،
ولكن مع الأشخاص الأقرب إلينا،
نحن لا نعرفهم حقًا
من الداخل والخارج.
بسبب هذه القدرة،
أنا أعلم مدى أنانية
كل روح في هذا العالم.
لا أتمنى خليفتي
أن تكون ضعيفًا
ويتم اهتزازها بسهولة.
وكيف يحب الإنسان أحدا؟
تجعلنا ضعفاء؟
ماذا لو كان الإرث الذي نمرره
تجبرهم على الزواج
من شخص لا يحبونه؟
هل أنا التالي في الصف؟
لقد وجدت شخصًا أحبه،
ولن أقبل بفقدانه.
وفي حال لم تدرك ذلك بعد،
لقد ركضت الآن
لأنك حاولت أن
تأخذ منه الشخص الذي يحبه.
سيدي هل يمكنني استعارة السيارة؟
إنها حالة طوارئ.
لو سمحت.
يمكنك الحصول على هذا،
وسأعيد السيارة أيضاً
شكرا لك سيدي.
تعال!
يا...
هممم؟
هل أنت بخير؟
أنا أكون.
مهلا، أشين.
ما أخبارك؟
أين أنت وأبو؟
أنا أعرف من هو وراء حادث أبو.
محبوب...
سيدتي...
سيدتي!
ماذا بك؟
وما هي هذه؟
لماذا يوجد
الكثير من الزهور في كل مكان؟
حتى أنني ظننت
أنني استيقظت في محل لبيع الزهور.
أنا...
لم أكن أعرف أي الزهور تحبين،
لذلك اشتريت كل شيء.
طوال هذا الوقت،
لم
أهتم بك بشكل صحيح أبدًا.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد من فضلك؟
لو سمحت؟
لوتس؟
هل أذكرك بالبوذا؟
سيدتي...
طوال هذا الوقت،
ربما كان زواجنا يجعلنا نشعر
وكأننا مجرد غرباء.
ولكن عندما أدركت...
ربما اخسرك
أنا...
لقد فهمت أخيرا
ما الذي تشعر به...
ل...
فقدان شخص تحبه.
محبوب...
من فضلك فقط...
أعطيني فرصة أخرى.
المرة التالية،
هل يمكن أن تعطيني وردة؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
بالطبع.
لكن اللوتس جميل جدًا، أليس كذلك؟
أمي هل أنت مستيقظة؟
عزيزي يي.
شكرا لزيارتكم.
هل يمكنني أن أقوم بفحصك؟
من فضلك افعل.
اعذرني.
أوه...
يفعل؟
نعم؟
هل يمكنني التحدث معك؟
بالتأكيد.
نعم يا أبي؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
بخصوص الصفقة التي عقدتها معك في وقت سابق...
لقد فكرت في الأمر.
أنا أعتذر
لقول مثل هذه الأشياء.
ما هذا يا أبي؟
لماذا تتراجع فجأة
عن كلمتك؟
إنه خطئي
لإصراري على تغيير مساري.
ولكن الآن، أعتقد أن الوقت قد حان
أن أترك ابني يقرر
ما يجعله سعيدًا.
ولكن يا أبي...
أنا حقا أحبك.
حتى أنني أستطيع مساعدته
عندما يتعلق الأمر بمجموعة سياو تاوان.
من فضلك ثق بي يا أبي.
ولكن عندما يتعلق الأمر بمشاعره...
لا أستطيع السيطرة عليهم.
لقد أعطيتني أملًا كاذبًا
وفجأة كسرت كلمتك اللعينة؟
أبي، هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
يفعل...
هل تحبينه حقا إلى هذه الدرجة؟
نعم،
أنا أحبه أكثر مما تتخيل.
إلى درجة أنني فكرت
في التخلص من أبو.
من المؤسف أن هذا الوغد نجا
وتحول إلى شوكة في جنبي.
حادث أبو...
لقد كنت وراء ذلك، أليس كذلك؟
انتظر...
كيف
عرف صاحب السمو الملكي عن الحادث؟
ماذا تقصد؟
لقد ضربت أبو
بتلك السيارة، أليس كذلك؟
أنت من
ضرب أبو بتلك السيارة، أليس كذلك؟!
ألم تكن أنت؟!
يجيبني!
ألم تكن كذلك؟
- ألم تكن كذلك؟!
- أوه!
كيف على الأرض
يمكنني أن أضربه بالسيارة؟!
لعنة عليك...
لماذا يشك في الحادث؟
هل كان يعلم شيئا؟
أوه، أبو؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مهما كان ما أتى بك إلى هنا،
آمل أن يقودك
إلى المكان الذي تنتمي إليه.
انتظر يا أبو.
أنا هنا فقط للاعتذار لـYa.
قد يصدق الآخرون تصرفاتك الصغيرة،
ولكنني أستطيع أن أرى من خلالك.
أنت هنا لاستعادتك.
إنه ليس كما تعتقد.
لم أرى يا منذ فترة طويلة.
منذ عودته،
اعتقدت أنني يجب أن ألتقي به.
حقًا؟
مم.
شيئ آخر...
لا اعتقد
لن ترغب في رؤيتك مرة أخرى.
أنا أعرف
لم يكن انفصالكم
بسبب المسافة الطويلة،
لكن...
بسبب علاقتك.
هل انا على حق؟
عطشان؟
دعني أخبرك بشيء.
على الرغم من أنه لم يكن مخطوبًا لي،
لن يعود إليك أبدًا.
الآن، اتركك وشأنك.
إنه يغضبني.
أهلاً.
هل أنت متأكد، آشين؟
هل فعلت ذلك؟
أنا أكون.
لقد حصلنا أنا وفرانسوا
للتو على الدليل الجديد.
اتصلت بالشرطة
لإلقاء القبض عليه في المستشفى.
السيد يا!
أوه.
كيف حالك؟
انا بخير.
حسنًا، كيف حال أمي؟
من معها الآن؟
فقط الأب؟
لقد رأيت...
لقد مر يي هذا الصباح.
ماذا؟
يا!
السيد يا.
ماذا يحدث؟
هل يي هو الشخص الذي يقف وراء حادث أبو؟
نعم، أتمنى أن لا يكون هذا صحيحا.
أب.
أين أمي؟
ربما أخذها يي إلى مكان ما الآن.
سأعتني بهذا الأمر.
-أما أنت...-
ذهبت الممرضة لإحضار الطبيب.
إذهب وراءهم!
نعم.
- تشان، أحضر لي السيارة.
- نعم؟
سأذهب وأتحدث مع الشرطة.
تمام...
هذه هي السيارة يا سيدي الضابط!
المشتبه به أخذ الرهينة
إلى الطريق السريع رقم 8!
السيد نعم، ادخل إلى السيارة.
تشان، اذهب واعتني بالأب،
وراقب أبو.
سوف آخذ السيارة.
انا قادم معك.
مهلا، أبو!
لا يمكنك ذلك، إنه أمر خطير جدًا.
ابقى هنا.
لا بأس.
سيكون بخير.
هيا يا أبو.
- تشان، اعتني بأبي.
- أبو!
يفعل...
لا تفعل هذا يا عزيزتي.
يمكننا التحدث.
يي، هذا لن ينتهي بشكل جيد.
يي، لا تفعل...
أسكت أيها اللعين!
[Y MART: 500 متر للأمام]
هذا الشارع يشبه تمامًا
الشارع الموجود في العالم الآخر.
إذا واصلت السير، سأرى سوخومفيت 7،
وسيكون Y MART عند مدخلها.
هل هو في الاتجاه المعاكس؟
من الطريق الذي سلكه للهروب،
سيأتي بهذه الطريقة بالتأكيد.
فوبثورن!
يا...
هل أنت بخير، ثورن؟!
شوكة!
أين أنا؟
نعم!
تور...
هذا!
بابا...
ماما!
هذا كل شيء.
نعم!
أهلاً...
مرحبًا،
أبو متنكرًا.
أو...
شوكة!
دكتور! دكتور!
هل يمكنك أن تأتي إلى هنا؟
كيف تشعر؟
سرقة حياتي الفاخرة
وخطيبي؟؟؟
هل تستمتع بهذه الحياة؟
سيئة للغاية...
لقد انتهى وقتك
شوك الفوبثورن.
أنا أستعيد ما هو ملكي.
أو...
لم أقصد أبدًا سرقة حياتك.
إذا كنت تريدها مرة أخرى الآن،
سأعيدها إليك.
لكن...
هل يمكنني أن أحصل على لحظة
لأقول وداعا؟
هل أصبحت مدمنًا؟
الحقيقي عاد
لذا تراجع إلى الوراء أيها المزيف.
لكن...
لقد وعدتك
أن أكون بجانبه.
تراجع.
سأعود إلى جسدي.
شوكة!
شوكة، لا!
سيدي، من فضلك تنحى جانبا.
استيقظ يا ثورن!
- شوكة!
- من فضلك تراجع خطوة إلى الوراء.
لا تتركني يا ثورن!
اشحنه إلى 50 جول.
بالنسبة للصدمة الثانية،
قم بشحنها إلى 100 جول.
أو!
أبو، أنا أتوسل إليك!
لم أطلب
أي شيء في حياتي كلها،
ولكن هل يمكنني أن أحصل على لحظة
لأقول وداعا؟
فقط دعني أراك للمرة الأخيرة،
هذا كل ما أطلبه.
لا أريد أن أختفي فحسب
وتركه حزينا.
أريد فقط أن أقول وداعا أخيرا.
أريد أن يعرف
لماذا يجب علي أن أغادر؟
وأريد أن أقول له
أن يستمر في حياته،
حتى لو لم أتمكن من أن أكون معه بعد الآن.
بعد كل هذا الوقت الذي عشته في جسدك،
أنا أعرف كل شيء جيدا
أنني مجرد قناع،
وعندما تأتي اللحظة،
يجب علي أن أعيد كل شيء
إلى الحقيقي.
لذا،
لا تقلق.
لن أسرق حياتك المثالية.
أعدك...
أنه بمجرد أن أقول وداعا لك،
سأعيد لك ما هو لك يا أبو.
اه!
يقطع.
ماذا تقصد؟
كنت سأعبث معك
لفترة أطول قليلاً،
لكن...
إنه يجعلني أشعر بالاشمئزاز
أرى نفسي يائسًا بهذا الشكل.
أنت...
ليس هنا لاستعادة حياتك؟
لقد أردت ذلك.
ولكن بعد كل هذا الوقت،
لقد أدركت...
كم أنت جيد كأبو متنكرًا.
أنت جيد جدًا لدرجة أن...
الشخص الحقيقي، مثلي، يشعر بالخجل.
لقد ساعدت عائلة يوي
على المصالحة مرة أخرى.
عندما كنت هناك،
كنت أتجادل مع آشين كل يوم.
نادرًا ما رأيت
بابا وماما سعداء
أو يضحك
بقدر ما يفعلون
عندما يكونون معك.
كما أنك تعتني بي كثيراً.
والأهم من ذلك،
أنت تحبه
وهو يحبك.
من الآن فصاعدا،
عليك أن تتوقف عن التفكير
أنت أبو متنكرًا.
من هذه اللحظة فصاعدا،
أنت أبو الحقيقي.
ضع ذلك في الاعتبار.
ماذا عنك؟
إذا كنت أعيش حياتك،
ثم ماذا عنك؟
لقد وجدت المكان الذي أنتمي إليه،
وشخص يراني
على حقيقتي.
عندي أمنية أخيرة أريد أن أطلبها منك.
هل يمكنك الاستمرار في كونك أبو؟
للبابا والماما؟
أنا فقط لا أريدهم أن يكونوا حزينين
إذا علموا أنني رحلت.
أعدك.
لقد حان وقت رحيلي.
سعيد بلقائك،
أبو متنكرًا.
يمين،
شيئ آخر.
أنا أعلم أنك تحب الكاري الحامض،
لكن ليس من الضروري
أن تأكله كثيرًا.
أنا أكره تسلق الأغصان.
ما هي الخضروات الموجودة على الأرض؟
هل هذه الرائحة كريهة جدًا؟
اعتني بعائلتي ويا لي.
وأعيش حياتي على أكمل وجه،
شوك الفوبثورن.
الممرضة، اشحنيها إلى 150 جول.
طبيب!
إنه مستقر الآن.
شوكة...
عُد إلي...
لا تتركنى.
أنا هنا، ثورن.
نعم!
نعم هل تستطيع أن تسمعني؟
فوبثورن!
يتقن.
اتبع صوت حبيبك،
وسوف تحصل على فرصة أخرى في الحياة.
عُد إلي...
شوكة!
شوكة، هل استيقظت أخيرا؟
اعتقدت أنك لن تعود أبدًا.
أخبرتك
سوف أكون بجانبك.
لن أذهب إلى أي مكان الآن.
زائد،
لقد وعدت أبو
أني سأعتني بك جيدًا.
أو!
-عزيزتي!
-أبو!
بعد!
- يا إلهي...
- يا ابني العزيز...
هل استيقظت أخيرا؟
هل أنت مستيقظ يا عزيزي؟
بو مستيقظ!
هل انت تقول
هل قابلت أبو الحقيقي؟
نعم.
لقد أسدل الستار على النخبة
التي يبدأ اسمها بحرف الياء،
المشتبه به في قضية دهس وهروب،
بعد تعرضه لحادث
أثناء فراره من الشرطة.
هرع المستجيبون
إلى المستشفى،
حيث قدم الفريق الطبي
أفضل رعاية ممكنة،
ولكنه مات فيما بعد.
ها أنت ذا.
مرحباً بك في المنزل،
شوك الفوبثورن.
أعتذر عما حدث!
يمكنك إلقاء اللوم علي في كل هذا.
تعال،
لم أعد أحمل ضغينة
ضدك بعد الآن.
ليس هناك حقا أي حاجة
لمثل هذه الاعتذارات الرسمية.
هممم، يبدو أن
التفاحة لا تسقط بعيدا
عن الشجرة!
إلى متى ستظل
واقفا؟
ألا تأكل؟
اجلس.
فقط اجلس.
أرجو أن تستمتع بالوجبة.
أو،
أنا أعتذر
لقولك تلك الأشياء الرهيبة.
أوه، كل شيء جيد.
لقد نسيتهم الآن نوعا ما.
حسنًا، حسنًا.
لا أعرف
ما قصده صاحب السمو الملكي
في اليوم الآخر،
ولا انا اعرف
إذا كنت أبو الحقيقي.
ولكن كل السعادة
التي نملكها أنا وأمك
احصل من هذا Apo
ليس مزيفًا أبدًا.
بابا...
مهما حدث،
أنت ابننا
وأخ أشين الصغير.
ماما.
دعني انضم إليك.
أشين، تعال هنا!
أنتم دراماتيكيون للغاية.
أشين، تعال هنا.
أنا ممتلئة.
شكرا لك
على دعوتي لتناول وجبة طعام.
مممم. لا مشكلة.
"القمر العملاق: مهرجان رؤية القمر."
هل
تطلب مني الخروج في موعد سراً؟
ماذا؟
ماذا كنا نفعل طوال هذا الوقت؟
أعتقد أن تلك لم تكن تواريخ،
مجرد رجلين يتسكعان معًا.
فهل أنت حر في هذا الجمعة؟
أوه...
أنا...
لدي حفلة موسيقية في بار Siao Tawan.
ماذا عن المرة القادمة؟
سيكون الانتظار طويلاً إذن.
أنا آسف...
ماذا عن
نحن...
هل تريد أن تفعل شيئا آخر في وقت لاحق؟
مم، حسنًا.
هنا.
ثم...
سأذهب إلى الطابق العلوي الآن.
حسنًا...
العودة إلى المنزل بأمان، حسنًا؟
تمام.
وداعا وداعا.
أوه...
حسنًا، هل أنت متفرغ الليلة؟
لذا...
هل تريد...
أنظر إلى القمر في مكاني؟
خذ مقعدا.
سأعرض لك شيئا رائعا.
-حسنا
-مم.
من المؤسف أنه لا يوجد قمر عملاق.
أوه...
هناك.
إنه ليس كبيرا بعد.
أنا آسف.
إنه بخير.
هل تعلم
ما هو القمر العملاق؟
أنا لا.
يحدث القمر العملاق
عندما يكون القمر في أقرب نقطة له
إلى الأرض في مدارها.
لا أريد أن أقول ذلك بصوت عالٍ،
ولكن سأدعك تقرأ أفكاري
لأن هناك شيئًا
أريدك أن تعرفه.
لذا...
أظن...
لقد وقعت في حبك.
لقد وقعت في حبك أيضًا، تايلاه.
لقد سقطت بقوة.
أنت تعني العالم بالنسبة لي.
- اذهبي وانثري كل البتلات.
- هيا.
شكرًا لك.
أقسم لك، أيها الشخص الذي
أمامي مباشرة،
أنني سأكون بجانبك إلى الأبد.
السبب الذي يجعلني أحبك
لا يتعلق بمن أنت،
بل بالأحرى
الشخص الذي أصبح عليه عندما أكون معك.
اعتقدت أنني مدمن عمل
من لم يحتاج إلى الحب،
شخص لم يضطر أبدًا إلى
إعطاء قلبه لأي شخص.
ولكن هذا لم يكن أنا على الإطلاق.
شكرا لك على تعريفني
بسوريا الحقيقية.
شكرا لوجودك في حياتي
وتغيير عالمي بأكمله.
أحبك.
شكرًا لك
لأنكم تحبونني كما أنا حقًا،
ومن أجل إعطائي
سبب للعيش في هذا العالم.
إن لقائك هو أعظم هدية
يمكنني أن أطلبها على الإطلاق.
أعدك
أنه كلما كنت متوترًا،
سأكون هناك لتخفيفهم.
وكلما قررت الذهاب في
رحلة طويلة ومخيفة،
أو لديك شيء في ذهنك،
أعدك
سأكون هناك بجانبك.
سأكون الشخص الحقيقي لك، إلى الأبد.
مستعد؟
إنها قادمة!
يا!
هل تريدون السيطرة على المذبح؟
ماذا تقول؟
فقط اربط عقدة أخرى!
- نعم!
- اربط العقدة.
- اربطوا العقدة!
- هيا، اربطي العقدة!
- اربطي العقدة!
???التظاهر بأنك شخص آخر
يحطمني؟؟؟
كل ما أريده هو أن أكون أنا، هل ترى؟؟؟
???لا حلوة ولا عميقة؟؟؟
???لا أريد أن أكون مثل الآخرين،
أرتدي ملابس تنكرية؟؟؟
هل يمكنني أن أكون على طبيعتي
عندما أكون بين ذراعيك؟
???أكون من أنا حقًا ؟؟؟؟
انا احبك يا ثورن.
أنا أحبك أيضا، يا.
ماذا؟
لقد قبلنا كثيرًا اليوم.
يذهب!
لهذا...
سأدعك تفوز.
نعم...
لا...
لا تقبلني هناك...
أنت تعرف أن هذه هي منطقتي الحساسة...
قبلتك...
لا يوجد شيء أحبه
أكثر من قبلتك.
أين يعجبك ذلك؟
نعم...
إلى أين تذهب شفتيك؟
لا تضايقني.
اوقفها...
أو غير ذلك...
لن أكون قادراً على التعامل مع هذا الأمر.